# 被学诚吞噬灵魂的极乐寺女孩




<p align="center"> 
<font color ="green"> 毁我佛法者, 著我佛衣人 </font>
</p>



知道极乐寺，是在学诚事件（学诚卷入性侵极乐寺6位比丘尼丑闻曝光）后。

 

极乐寺位于福建省莆田市仙游县赖店镇罗峰村，建于清朝，距今有300多年历史。1974年由释宗莲尼师和当地护法居士郑珍哥自发带领当地信教群众对其进行恢复重建。后更名为极乐寺，目前有僧众200余人。



宗莲尼师和郑珍哥居士分别是学诚的祖母和母亲。因为血缘加持，极乐寺和龙泉寺关系极为紧密。极乐寺的义工大部分都是龙泉寺推荐过来，或者说是派过来的。如果没有龙泉寺的推荐，在极乐寺即使是女众也不接受挂单（住宿）的。



学诚事件爆发后。从始至终，极乐寺都在向寺内封锁消息，维护学诚的神像。





 

8月1日，龙泉寺发布严重声明， 称举报人诽谤，诬陷学诚。同时，极乐寺对内宣称：师父（学诚）近日遭到诽谤，大家要像师父一样，彰显高僧大德风范，不谈论，不辩解。在此期间，极乐寺还恐吓弟子，让她们不要相信和传播，否则就是诽谤高僧大德，是在造口业，必将遭到报应。



8月15日,学诚离职后，极乐寺亲友会，依然散播，“遇到诽谤，要不散播，不辩解”的言论。极乐寺的个别僧人还把学诚和日本白隐禅师相提并论，认为今天的学诚正是和当年的白隐禅师替人养子一样，是暂时的忍辱负重。



把学诚当成佛看待，只是龙泉寺、极乐寺僧众加强精神控制一种表现形式而已。看完贤佳贤启的举报信发现，学诚最大的恶或许不是性侵6位比丘尼，而是建立了一个运行周密的组织，对几百名男男女女善良的信众进行精神控制和身体控制。



没有手机、不能上网，对外面发生的事情一无所知，再加上见外人都要有人跟随，至今极乐寺内的大部分还相信，学诚被“污蔑”，是一些人的阴谋。



正是无所不用其极的精神控制，才造成学诚性侵事件的发生。或许，学诚并没有采取威逼手段便做成了这件事，因为在精神控制下，让僧尼干什么，僧尼就会干什么。




邪教精神控制有七种手段，即:诱骗，封闭，胁迫，关系控制，信息控制，时间控制，报告控制。如果一个正当的宗教团体特征与此类似，一定离蜕变为邪教组织不远了。



人群中奉粥--龙泉寺当义工--禅修（封闭在某个地方7天或者40天）--剃度出家--永不回家（就像对学诚宣传的那样，学诚22年没有回过家）……一个流程下来，多少心底善良的人坠入无底深渊。从此家长想见孩子，只能去寺院。极乐寺的僧众是全年无假期的，几年没有回过家的孩子比比皆是。



世间有一种恶，是控制别人的思想、剥夺人的辨别能力、禁锢人的身体，进而吞噬别人的灵魂。而极乐寺的种种作为，是在利用人的善良和佛性，行自己的私利，对人进行精神控制和身体控制。



龙泉寺和极乐寺及其看重“依师”，在各种场合提起并暗示，依师才能快速成佛。在极乐寺的中医部门，墙上也贴着“依师”两个字。利用人因病脆弱的心理，通过暗示“依师”达到最终的精神控制。



在陈凯歌导演的《妖猫传》里，《极乐之宴》所呈现的大唐盛世的繁华、贵妃的婀娜多姿、仙鹤少年的鲜味十足，但这些只是少数人的极乐之宴。同样在极乐寺，极乐只是少数人的极乐，少数人的极乐建立在几百位被吞噬灵魂的女孩身上。







风声紧时，极乐寺的孩子会被分散到了龙泉寺体系下的其他寺院，这使她们继续无法得到真实消息，同时由于极乐寺不积极转达家长要孩子回电话的信息，家长现在与孩子取得联系非常困难。

 

根据佛法，出家需要经过父母同意。但极乐寺内的女众出家（就像龙泉寺的男众一样），大多没有经过父母的同意，什么时候剃度，父母也不知道。等某一天，父母来到寺院，孩子已经剃度，无论父母多么伤心难过，都只能接受既成事实。



每位女孩子入寺前，也都像龙泉寺的僧人一样，都要写《生命历程回顾》，把自己一生中发生的重大事情写进去，这样法师就可以借此了解他们的性格，知道家庭情况，也会日后上位法师控制她们的思想提供方便。入寺后，手机上缴，出行受到限制，强迫信众与家人形成事实上的断绝关系。



对于中国人来说，中秋节至、骨肉分离不能团圆，对这个家庭会造成多大的伤害，或许只有受苦者自己知道。



在极乐寺里，比丘尼们给游客造成的印象是：“所有的比丘尼师父看起来都是那么美丽、温婉、亲切、欢喜。前一天晚上帮助收拾雨篷走到大殿后，听到二个年轻比丘尼边收拾插花边轻声慢语聊道：‘你知道花也是有情绪的吗？‘”……



显然，事实不是这样。有些家人去找，也见不到自己的孩子。有的见到了，也会发生许多悲伤的事。



有位母亲，去龙泉寺探望好久不见的女儿，因劝说返家无效，突发心脏疾病，旁边跟随的亲人在忙着喂药照顾，在极乐寺的亲生女儿却一脸冷漠、麻木的站在旁边。寺中有人说：“放点音乐吧，音乐会舒缓心情。”



几年前，一位女孩去龙泉寺做义工，然后便时常接到寺院电话，后来终于出家。学诚出事之后，女孩母亲去龙泉寺寻找，结果去了几次都见不到人。后问里面的人，没人敢说，后来有一个人良心未泯告诉她去极乐寺寻找。女孩母亲到极乐寺后，极乐寺的人否认说，没见过这个人，这个人不在寺院。女孩母亲在寺院内大哭大闹8个小时（以要报警威胁），才见到自家女儿。



极乐寺内的孩子不能随意和外人交流，就是和家人交流，也必须有一个师傅（同修）在旁边陪同。每一次，和家人聊天的时间不能超过10分钟。超过10分钟必须挂掉，说的什么话都要向上位法师汇报。上位法师会根据说的内容进行“规劝”，坚定留在寺内的决心。



极乐寺内，没有人女孩子会向上位法师说谎话，她们需要在周报内坦诚她们的一切。在她们脑海深处，已经被深深根植了一种信念“只有对上位法师和师父毫无保留，没有任何隐瞒，才可以快速成佛。”



从古至今，很多人都号称信仰可以治病，甚至认为自己追随的人可以治疗不治之症。时间证明一个真理，刻意传播这种看法的是邪门歪道，坚持这种看法的是误入歧途的人。



在极乐寺内同样宣传这种观点，认为信佛可以治病。极乐寺内，曾经有一个孩子说，“自己得了一种非常奇怪的病，去了各大医院都没看好。信佛后，不再杀生，吃素念佛就好了。”



极乐寺观音殿下面有一个地下室，可以通过地道通向寺内女孩子们的宿舍。没有人能确定是不是用来藏孩子的地方。



《心地观经》里说：“我佛法中，以心为主；一切诸法，无不由生。”心都没有了，如何成佛？


